こちらは、ネタバレ攻略になります。
ゲームの進行などで詰まり、どうしても分からないという際にはお読みください。
ボスの攻略法などものっています。
Ｑ＆Ａ方式になっております。

旧市街地

Ｑ.リリィのエッチイベント後、町の探索でどこに行けばいいか分からない。

Ａ．町の右上に行きましょう「！」マークの出ている用心棒に話しかけることで
　　ストーリーが進みます。

海岸洞窟

Ｑ．ボスの攻略法

Ａ．たまに毒針を飛ばしてきます。。
　　万能薬かあらかじめ万能薬などで対策することで有利になります。

旧市街地（娼婦編）

Ｑ．娼婦二日目、割引チケットを誰に渡せばいいのか分からない。

Ａ．海岸洞窟にいる「月のトープ団」の頭領に渡すことで
　　二日目の仕事内容に「頭領」が追加され、選ぶことで
　　「トープリング」を入手できます。


Ｑ．娼婦三日目、オレンジペッパーまでの進み方。

Ａ．まず倒れているマダムに話しかけましょう。
　　その後、ドリアンズバーでオーナーに話しかけましょう。
　　そうすることで、町の左側の上部にリオンが出現します。
　　リオンに話しかけたのち、オレンジペッパーの裏口でおじさんと合流→集合住宅の３階にいくことで
　　次のダンジョン「オレンジペッパー」に入ることができます。

オレンジペッパー

Ｑ．別館の迷路が抜けられない。

Ａ．迷路の出口は左下になっています。手前に三つの木箱がありますが、
　　その一番下が押せるようになっており脱出できるようになっています。


Ｑ．幽霊娼婦のぬいぐるみの場所はどこ？

Ａ．まず幽霊娼婦は別館３階の部屋が並んでいる上下に部屋が並んでいる場所
　　上の段の左から二番目にいます。部屋の前に花が置いてあるのが目印です。
　　幽霊娼婦に話しかけたのち、本館４階から５階までに向かう脇の道に
　　荷物が大量に置いてある場所があり、そこにある赤い人形に話しかけることでイベント終了になります。
　　ボス戦で有利な「幽霊娼婦の指輪」を入手できます。


Ｑ．ボスの攻略法

Ａ．時折放つ重い一撃をうけると、しびれ状態になってしまうことがあります。
　　あらかじめ万能薬か「幽霊娼婦の指輪」でしびれ状態を防ぐことができるので有利に戦いを進められます。


Ｑ．オレンジペッパー終了後はどうすればいい？

Ａ．町の左上の出口にリリィがいます。
　　話しかけることで一緒に町を出ることができるようになります。
　　以上で旧市街地は終了になります。

分岐まで

Ｑ．宿で何をすればいい

Ａ．リリィから向かう場所の情報と神器に関する話を聞いた後、再びリリィに話しかけ「もう寝る」を選択後
　　宿の右側にあるお風呂場に向かいましょう。
　　お風呂イベント後に翌日になります。

Ｑ．分岐はどちらを選べば良い

Ａ．どちらを選んでも大丈夫です。クリア後に再びこの地点に戻る事ができます。
　　その際には重要アイテム以外は装備品は消滅し、レベルも適正レベル「8」に戻るか
　　クリア時の装備、レベルのまま戻るかを選択できますので
　　この場は好きなほうをお選びください。
