こちらは、ネタバレ攻略になります。
ゲームの進行などで詰まり、どうしても分からないという際にはお読みください。
ボスの攻略法などものっています。
Ｑ＆Ａ方式になっております。

分岐後

闘技場

Ｑ．闘技場までの進め方

Ａ．まず道なりに直進し、川の近くでオレンジペッパー残党のイベントをみます。
　　その後、すぐ上にいる道具屋の弟に話しかけることで彼をどかすことができます。
　　その先にある森ダンジョンを抜けると闘技場へとやってきます。


Ｑ．闘技場参加までの進め方

Ａ．宿屋のお部屋を確認したら、闘技場に行き、試合を見ます。
　　再び、宿屋に戻ってから外に出ると、闘技場の裏手に行くことができますので、
　　お屋敷の「！」が出てる兵士に話しかけたあと、宿屋でリリィから話を聞きます。

　　話を聞き終わったら、闘技場の裏手奥にある建物で試験を受けることができます。
　　ダンジョンをクリアして試験場は奥にある「認定証」を取った後、入ってきた方とは逆の階段から出ることで
　　選手登録を済ますことができます。

　　リリィに話しかけることで闘技場のファイターとしてのストーリーが始まります。


Ｑ．闘技場での戦い

Ａ．闘技場は全部で４戦戦うことになります。
　　基本的に闘技場の入って左側の控え室にいき、奥の職員と話しかけることで試合が始まります。

　　注・試合を開始する前に横にいる人から情報を聞くことができます。
　　　　一戦目はお試しですが、ニ戦目、三戦目の情報を聞くと、最終日に「ゴッドポーション」をもらえます。

　　三戦目・バロン戦
　　三戦目は部屋から出ようとすると闘技場裏手の小屋に行くように言われるので、まずそちらに向かいます。
　　また、小屋の左手にある大きな木の杭から上に５歩場所を調べると
　　バロンの特殊能力を無効にすることができるリングが入手できます。
　　装備しておけば、バロンに対して大きく有利になります。

　　注・この試合は敗北するとバッドエンドに入ります。
　　　　見ていなくてもクリア後の回想には登録されますので逃しても大丈夫です。


Ｑ．地下組織での行動

Ａ．地下組織では行動が限られます。
　　言われる通りに行動しましょう。

　　注・途中の選択肢でバッドエンドに入ります。
　　　　こちらも見ていなくてもルートクリア後の回想には登録されます。

Ｑ．リガルド邸での生活

Ａ．リガルド邸では、リガルドとの会話イベントを二回以上→リガルドとエッチ→一度以上エッチで選択しに回想追加
　　回想することでストーリーが進み、会話イベントや選択できるエッチが変わるという流れになります。

　　思い出話で回想してしまうとストーリーが進み、選択できるエッチシーンも変更になりますので
　　見たい場合はエッチシーンを見てから、回想に進みましょう。
　　三回繰り返すことでここでのイベントは終わり、闘技場での戦いは終了になります。


遺跡村

Ｑ．遺跡村への行き方

Ａ．リガルド邸でのイベント終了後、リガルド邸左手の道から北にいくことで
　　遺跡村に向かうことができます。
　　山道を越えると遺跡村になります。

Ｑ．遺跡村での行動

Ａ．まず宿を取りましょう。
　　リリィと分かれた後、村の右手側から、まっすぐ北にいくと
　　村長の息子を探しているじいやがいます。
　　「！」が出てますので、話しかけて、奥に進めるようになります。
　　森の先にいる村長の息子に話しかけてイベントを進めます。

　　戦闘後に、再び村長の息子に話しかけたあと、宿屋に戻ります。

Ｑ．遺跡村の夜

Ａ．夜に目覚めた後、そのまま村の北に向かい、村長の屋敷に入ります。
　　正面からは入れませんので左側に向かい、裏口から屋敷に侵入します。

　　そこにいる村長の息子と合流した後、右手側のマップに移動し、奥の村長の部屋を目指します。
　

Ｑ．村長屋敷での行動

Ａ．村長屋敷で朝を向かえた後は、村長に用事を聞き、それをこなします。
　　植木鉢を４つ村民に渡す
　　渡す相手は全員二階にいますので、鉢植えを渡しましょう。

　　村長へ報告後、息子の様子を見に行きます。
　　彼は中庭でたそがれています。

　　再び、報告後に地下に行けるようになります。
　　屋敷の西側の奥にハシゴがあり、そこから地下へ降りることができます。
　　ゴスに昼食を渡した後、リリィに話しかけるとイベントが進みます。

　　注・ここで分岐になり、ゴスの方へ向かうとエッチシーンありの流れ
　　　　そのまま地下を出るとなしの流れになります。

　　リオン探し
　　リオンもまた、中庭でたそがれていますので、会話し村長に報告することでこの日は終了になります。


ラストダンジョン

Ｑ．ラスボスが倒せない

Ａ．ゴッドポーションを使えばだいぶ有利になります。
　　闘技場の情報屋から入手していない場合、すでに使ってしまった場合
　　最終地点一歩手前（月のトープ団イベント後）
　　入り口（リリィと合流したフロア）の右側に階段ができており
　　この先で、一つも持っていない状態ならゴッドポーションが入手できます。


クリア後

Ｑ．貴族地区ルートに向かいたい

Ａ．クリア後にいる部屋から右の家で可能です。
　　中にある渦に入ることで、貴族地区ルートを選んだ直後の世界に移動できます。
　　
　　赤い渦に入った場合はレベルがクリア想定レベルの「８」になり
　　ルート以降の装備品は「結婚指輪」をのぞき消滅してしまいます。
　　なお、回復アイテムや余談アイテムなどは消滅しません。

　　緑の渦に入った場合は、そのままのレベル、装備品で闘技場ルートに入ることができます。


Ｑ．時神の屋敷が閉まっている

Ａ．中にはエクストラダンジョンとなっており、両ルートクリア後に挑戦できるようになっています。
