こちらは、ネタバレ攻略になります。
ゲームの進行などで詰まり、どうしても分からないという際にはお読みください。
ボスの攻略法などものっています。
Ｑ＆Ａ方式になっております。

貴族地区

Ｑ．貴族地区についてからのどう行動すればいい

Ａ．宿屋から出た後は、宿屋から向かって上にある教会と、宿屋から向かって右にある兵士宿舎に入ります。
　　入ってすぐにフランの台詞があり、二つの場所を終えて外に出ると宿に戻ろうといい始めます。
　　再び、リリィのところに戻る事で回想が始まります。


Ｑ．回想終了後はどこにいけばいい？

Ａ．貴族地区の上部中央にあるグラコノ邸に向かいます。
　　左側で「！」マークの出ている用心棒に話しかければ、グラコノ邸の中に侵入することができます。


Ｑ．グラコノ邸での行動

Ａ．用心棒の真正面５マスの視界に入らないように上を目指します。
　　特にペナルティはないので、見つかっても戻されるだけになっています。
　　二階の書斎の先にある宝箱には「ゴッドポーション」が入っています


Ｑ．夜になってからどこへいけばいい？

Ａ．夜になってからは宿からまっすぐ上にいき、町のはずれの廃墟に向かいます。
　　入って右側にある井戸から裏に回り、廃墟のダンジョンを二階を目指します。


地下室での調教

Ｑ．調教中の行動

Ａ．調教中はメニュー画面などが制限され、流れに沿っての行動になります。
　　朝は牢屋の下の部屋でイベントを起こします。
　　
　　昼はある程度地下の中を歩き回り「ハート」の出ている用心棒に話しかけ奉仕することでポイントが溜まります。
　　特に起こさなければいけないイベントはなく、三回とも同じ相手でも大丈夫です。
　　三回ポイントを集めたあと、自分の牢屋の前にいる用心棒に話しかけることで夜パートに意向します。
　　
　　夜は牢屋の前にいる用心棒に話しかけ、調教を受けます。
　　日数が進むと選択肢が増え、増えた選択肢を選ぶことでストーリーが進みます。


Ｑ．エッチシーンをすべて見てないのに先に進んでしまった

Ａ．ルートのエッチシーンはゲームをクリアすることで見ていなくてもすべて解放されます。
　　また調教中を再現した場も用意されているので、昼間の奉仕も見ることが可能です。


遺跡村

Ｑ．調教解放後の行動

Ａ．リリィ・ナイルと合流後は教会の前の道を左側に進み、森林ダンジョンを抜ければ遺跡村にたどり着きます。


Ｑ．遺跡村での行動

Ａ．入った直後のイベント後、宿屋での戦闘があります。
　　村の中に入ったあとは村の右側に抜け、森の中を抜けるダンジョンがあります。
　　村長宅についたあとは二階から左側に抜け、地下に進みます。
　　道なりに進むことでボスまで辿りつけます。


ラストダンジョン

Ｑ．目の前の橋が壊れている

Ａ．左右の階段から下の階層に入ります。
　　どちらにもスイッチが一つずつありますので、入れましょう。
　　二つスイッチを入れることで橋が修復され、ラスボスの元に向かえます。


Ｑ．ラスボスが倒せない

Ａ．ゴッドポーションがあるとだいぶ有利になります。
　　グラコノ邸で入手していない場合、すでに使ってしまった場合
　　スイッチを押して橋を二つかけた状態で
　　入り口（サキ・ナイルがいるフロア）の左側に階段ができており
　　この先で、一つも持っていない状態ならゴッドポーションが入手できます。

クリア後

Ｑ．闘技場ルートに向かいたい

Ａ．クリア後にいる部屋から右の家で可能です。
　　中にある渦に入ることで、闘技場ルートを選んだ直後の世界に移動できます。
　　
　　赤い渦に入った場合はレベルがクリア想定レベルの「８」になり
　　ルート以降の装備品は「雷神」をのぞき消滅してしまいます。
　　なお、回復アイテムや余談アイテムなどは消滅しません。

　　緑の渦に入った場合は、そのままのレベル、装備品で闘技場ルートに入ることができます。


Ｑ．時神の屋敷が閉まっている

Ａ．中にはエクストラダンジョンとなっており、両ルートクリア後に挑戦できるようになっています。
